# claquepot – スローペースダンス

> **歌詞登録ステータス：プレーン歌詞のみ**

```
飽きもせずまた更新中
垂れ流す怠惰のサイン
諦めつかない少人数
相手にすんな勿体無い (無問題)
満員電車に揺られるより
少しだけ早めのムーブで
テキトーに理由繕って
だだっ広い道闊歩していく
なんだい 何か物申したいなら頂戴
え?ちょっと電波悪くない?
ただ、楽しく踊ってたい
釈迦さんの掌の上でも
不都合なんて無い
スローなペースで求めてたい
息切れすら無縁の
苦労がベース
稀有なケースで
爪弾きされちゃっても
蚊帳の外で遊んでく (yeah yeah)
アイツなんて言ったっけ?
くだんないね I don't care (wooh)
フリーなスペースで戯けてたい
幕切れは遥か先
スローなペース
スローなペースで
フェアにしたがる自称風紀委員
それにしたがう異様な雰囲気
イキイキ どころか全てギリギリの日々
じゃ早まってくリミット
Ah 多様性過多のこの世界じゃ
ただの正解は通せないんだから
固定概念 押し付けんな
本当失敬な
ぞんざいな扱いも慣れたもんだい
痛くも痒くもなくない?
ただ、楽しく踊ってたい
釈迦さんの掌の上でも
不都合なんて無い
スローなペースで求めてたい
息切れすら無縁の
苦労がベース
稀有なケースで
爪弾きされちゃっても
蚊帳の外で遊んでく (yeah yeah)
アイツなんて言ったっけ?
くだんないね I don't care (wooh)
フリーなスペースで戯けてたい
幕切れは遥か先
スローなペース
スローなペースで
誰にも分かり得ない
自分自身のペースがきっとあるじゃない
等身大で自由自在
横槍ものらりくらり
くらいに躱していこう yeah
ただ、楽しく踊ってたい
釈迦さんの掌の上でも
不都合なんて無い
スローなペースで求めてたい
息切れすら無縁の
苦労がベース
稀有なケースで
爪弾きされちゃっても
蚊帳の外で遊んでく (yeah yeah)
アイツなんて言ったっけ?
くだんないね I don't care (wooh)
フリーなスペースで戯けてたい
幕切れは遥か先
スローなペース
スローなペースで
Na na na na na…
ここで
終わりと見せかけて
割と長めの尺を取る
アウトロを伸ばして
割と長めの尺を取る
セオリーを外して
割と長めの尺を取る
時代に逆らって
割と長めの尺を取る
これが
スローペースダンス
ブレないスタンス
```